И как выяснить, что его беспокоит?
Что делать? 
Как объяснить детям необходимость в системности занятий?
Как сменить подход воспитателей к детям? как изменить эту систему?
"Как и когда лучше перейти с развлекаловки"" на вопросы о ней?
Как вообще понять, что я могу дать ребёнку? Как понять, что он это берёт?
Как с юридической точки зрения выглядит согласие ребёнка на помещение в семью?
Наказуемы ли карты?
Говорить можно о чем угодно?
Сколько должна длиться встреча?\
Хотелось бы узнать больше про семью Катюши и почему она находится в ДД?
Могу ли я почитать анкету Любы про наставника?
Про курение  -  стоит бороться   против ? 
Личные подарки можно на новый год?
Можно ли приносить угощения?
Как ее разговорить? На какие темы вообще? Чем интересуются девочки в 13 лет?
Есть ли тесты на предрасположенности к сферам деятельности?
Можно ли дарить подарок на новый год?
Могу я тут спрашивать про свои личные заморочки? 
От меня точно ничего не требуется, кроме просто общения?
Зимняя обувь
День на работе с наставником, обязательно?
